a) Для начала опишем правила игры:

	1) Играют в футбол двое на листе бумаги в клеточку, на котором предварительно очерчено прямоугольное игровое поле, которое
	   содержит чётное число клеток по каждой из сторон. Размер поля обычно достаточно большой — до половины тетрадной страницы.
	   На противоположных коротких сторонах поля отмечаются ворота, которые также содержат чётное число клеток и занимают примерно
	   четверть длины стороны поля.

	2) Игроки по очереди, начиная с центра поля, «пинают мяч», рисуя его траекторию. Ход игрока заключается в том, что он проводит 
	   трёхзвенную ломаную, которая может проходить по сторонам и диагоналям клеток поля. При этом соблюдаются следующие условия:

		2.1) Траектория мяча должна быть непрерывной, то есть новая ломаная начинается в точке, где закончилась предыдущая;
		2.2) Траектория мяча не должна иметь самопересечений, то есть новая ломаная не должна пересекать сама себя или проведённые ранее ломаные;
		2.3) Мяч не должен выходить за пределы поля (но игра на кромке поля разрешается).

	3) Если один игрок не может сделать полноценный ход (то есть не может провести трёхзвенную ломаную, удовлетворяющую правилам из предыдущего пункта), 
	   то его противник получает право на штрафной удар: он может провести из текущей точки шестизвенную прямую линию в любом из восьми направлений 
	   (по горизонтали, вертикали или диагонали). При этом соблюдаются следующие условия:

		3.1) Линия штрафного удара может пересекать траекторию мяча, но должна заканчиваться в узле решётки, через который траектория мяча не проходит;
		3.2) Как и при обычном ходе, мяч не должен выходить за пределы поля;
		3.3) Если штрафной удар пробивается по диагонали и попадает в штангу, то он отскакивает от неё (угол падения равен углу отражения), 
		     при этом суммарная длина ломаной штрафного удара должна составлять всё те же 6 отрезков.

	4) Выигрывает тот игрок, который сумеет пересечь траекторией мяча линию ворот соперника. Если в какой-то момент ни один из игроков 
	   не может ни сделать обычный ход, ни пробить штрафной удар, то игра заканчивается вничью.


b) Как это должно выглядеть, когда мы запускаем игру? Соответственно, мы хотим сделать меню, которое будет состоять из 4 пунктов:

		1) Начало игры (тут можно выбрать игру с человеком, т.е. вы по очереди совершаете ход, или игру с компьютером (придумать какой-нибудь нехитрый жадный алгоритм для компа))
		2) Настройки игры (в том плане, что можно выбрать размер поля, длину одного хода или изменить длину штрафного удара (для этого, разумеется будут какие-то рамки))
		3) Кастомизация (можно поменять текущий стадион) (ну это пункт со звездочкой, для этого нужно с графикой будет разобраться хорошо)
		4) Выйти из игры

c) Для игры нужно будет написать классы, на которых будет строится вся программа. 

		1) Каркасом будет класс Game. (тут будет еще несколько классов, возможно, такие как Input(для ввода с клавиатуры), Screen(для создания экрана) и т.п., но это нужно 
		   спросить у Овсянниковой будет);
		2) Для графики создадим классы Graphics(для отрисовки графики) и Image(для отрисовки картинок);
		3) Классы Field, Broken_line для создания поля и наших ходов (в том числе штрафных ударов), соответсвенно.
